Đây là chương trình từ điển Anh-Việt/Việt-Anh.

Chương trình gồm hơn 100,000 mục từ tiếng Anh, và 140,000 mục từ tiếng Việt.
Bộ từ điển cũng bao gồm hơn 7000 mục âm thanh chất lượng cao phát âm từ tiếng Anh cơ bản.

Chúng mình đang cố gắng tạo một giao diện thân thiện giúp người dùng dễ dàng thêm, sửa hay xóa những từ không mong muốn.

Các bạn có thể và mục 'How to use' để biết thêm chi tiết về cách sử dụng.

Cảm ơn vì đã sử dụng phần mềm của chúng mình.
Nếu như các bạn phát hiện ra một lỗi nào đó và muốn báo cáo, hãy nhấn vào mục 'Contact us' để biết thêm thông tin.