Chào mừng các bạn đã đến với chương trình từ điển Half-a-heart.

Đây là cửa sổ trợ giúp hướng dẫn bạn tất cả những gì bạn cần biết về bộ từ điển này.

Hãy nhấn vào tab mà bạn muốn tìm hiểu và chúng tôi sẽ giúp bạn với những gì bạn cần biết

- Start: (bạn đang ở đây) khái quát về cửa sổ trợ giúp.
- Search: hướng dẫn bạn tra từ một cách hiệu quả nhất.
- Add & Edit: hướng dẫn thêm một từ mới hoặc sửa một từ có sẵn trong dữ liệu từ điển.
- Remove: loại bỏ một từ bạn không dùng đến hoặc không muốn có trong từ điển.
- Pronounce: hướng dẫn bạn kiểm tra phát âm của một từ.
- Menu: trợ giúp về những gì cần biết về Menubar.
